¿Cuál es la diferencia entre un lenguaje interpretado y un lenguaje compilado?
La diferencia entre un lenguaje interpretado y un lenguaje compilado es que el 
lenguaje interpretado lee el código fuente, es decir, las instrucciones que el 
programador escribe, e interpreta lo que entiende de ese código, es decir, traduce 
el código fuente paso a paso recorriéndolo línea por línea para luego ejecutar  
el programa con lo que entendió del código, generalmente en un lenguaje interpretado 
al ejecutar el programa, éste no va a presentar ningún error durante el recorrido del 
mismo sino que va a mostrar el error o los errores que hayan hasta el final del 
programa y eso se debe a que a diferencia de un lenguaje compilado en el que el 
compilador se encarga de traducir el código escrito por el programador para guardarlo 
en un archivo objeto, el cual es un archivo en donde se guarda dicha traducción del 
código fuente al lenguaje máquina o similar a el para luego hacer una vinculación de 
todos esos pasos y por último generar un ejecutable, es decir, un archivo en el cual 
se ejecute el programa de forma correcta, sin ningún tipo de error; el lenguaje interpretado 
pasa de la traducción del código fuente al ejecutable, saltándose todos los demás pasos. 

Ventajas del lenguaje compilado 
Son más rápidos que los lenguajes interpretados.
El código fuente es inaccesible.

Desventajas del lenguaje compilado
No son multiplataforma.
Son más complicados.

Ventajas del lenguaje interpretado
Son multiplataforma, cada plataforma añade su propio intérprete.
Son más sencillos. 

Desventajas del lenguaje interpretado.
Son más lentos.
El código fuente es público.
